## 프로토타입 객체
__JS에서는 모든 객체는 자신의 부모 역할을 담당하는 객체와 연결되어 있으며, 부모 객체를 Prototype 객체 또는 줄여서 Prototype이라고 한다.__

모든 객체는 _\[\[Prototype\]\]_ 이라는 internal slot을 가진다. _\[\[Prototype\]\]_ 의 값은 Prototype 객체이며, _\_ \_proto\_ \__ accessor property로 접근할 수 있다. 

- 객체 지향의 상속 개념과 같이 부모 객체의 프로퍼티나 메소드를 상속받아 사용할 수 있다.

## \[\[Prototype\]\] vs prototype 프로퍼티
__prototype 프로퍼티는 함수 객체에만 있는 프로퍼티이다. 물론, 함수도 객체이므로 \[\[Prototype\]\] internal slot을 갖는다.__

|\[\[Prototype\]\]|Prototype 프로퍼티|
|:---:|:---:|
|모든 객체에 존재함|함수 객체에만 존재함|
|부모역할을 하는 객체|이 함수를 통해 생성될 객체|

## Prototype Chain
__자바스크립트는 특정 객체의 property나 method에 접근하려고 할 때 해당 객체에 접근하려는 프로퍼티나 메소드가 없으면 \[\[prototype\]\]이 가리키는 링크를 따라가며 탐색한다.__  
_객체 지향의 상속과 동일한 개념이라고 이해하면 쉽다._

## 프로토타입 객체의 확장
- 프로토타입 객체도 객체이므로 일반 객체와 같이 프로퍼티를 추가/삭제할 수 있다.
  - 즉시 프로토타입 체인에 반영된다.
- 문자열 원시타입은 객체와 비슷하게 작동하는데, Stirng 객체의 프로토타입에 메소드와 프로퍼티를 추가하면 원시타입에서도 이용가능하다.
  - 원시타입으로 프로퍼티나 메소드를 호출할 때 원시타입과 연관된 객체로 일시적으로 변환하여 공유하기 때문


